1. Landing page
2. Footer
3. Login
4. Register
5. Pantalla de mi cuenta, informe de estadistica 
	1.Comprador (overview, estadisticas, billetera)
	2.Vendedor (overview, estadistica, productos (Pantalla de edicion y crear), mensajeria, billetera (metodos de pago) )
	3.Administrador (overview, estadistica full (productos, vendedores, compradores), 
	  productos, control de billetera (vista), intermediario de envio y entrega (pago seguro), control de categorias

6. Pantalla de productos en general
7. Pantalla de producto individual (boton de dm, inputs de comentarios (admin: boton elim) y calificacion)(vendedor: estado del producto)
8. Pantalla de carrito (historial de pedidos)
9. Pantalla de facturacion (componentes por cada metodo de pago)
10.Componente de categorias
11.Recuperar cuenta
12.Error 404
13.Pantalla de mensajeria directa (Cliente y Vendedor)
14.Pantalla de devoluciones y solicitud de cambios
15.